Coastal singer Nyota Ndogo has been gone through a lot at the hands of her family members. The Kuna Watu na Viatu hitmaker, who is a great example of grass to grace, seems to have had enough from her family. Nyota Ndogo, who worked as a house help before she became a superstar, has shared a heartbreaking story about life. In a series of posts she shared on social media, Nyota Ndogo has narrated how her brothers and mother have been treating her badly. "Nimechoka. Kila wakati najaribu kusaidia watu wanaona ni haki yao wewe kuwafanyia.sometimes nakosa hata shilingi moja but watoto wengine akiwaomba pesa wao kila mtu sina ama wanamwambia mwambie mwanaisha.ukimuongalia mamangu vizuri hata watoto kama wajukuu hana mapenzi nao vile sana mpaka mbarak anajua.nimekua na watu wamekua karibu na mimi miaka nyingi sana na ukituangalia rangi zetu hatufanani niwaarabu mimi mweusi but they take good care of me na watoto wangu but my family dont like this family but kitu nitawaambia mtu wa nje anaweza kufa na wewe kuliko familia yangu.mume wangu alikua kenya last month for 2weeks akapeleka hio nyumba mbio sana mpaka ilipofikia.mama akasema hawa samaki nachukua kidogo kidogo ningepata friza ingesaidia ningechukua wengi. "Mume wangu siku yapili bila kuniambia chochote akaniambia twende town nikamuuliza kufanya nini? Akaniambia twende tu nipo nakitu nataka kukuonyesha.mume akaniambia umchagulie mamako friza atakayo.nikachukua nzuri tu garama yake sio nyingi 50k tukampelekea nyumbani yani alifurai sana.siku yapili nikatumana samaki wengi sana.wakajaa kwa friza.kwakweli watu wanapenda samaki wake.nimeona nyumbani nimemfanyia atakavyo nyumba japo haijaisha but yupo ndani.huko nyumbani nasikia amemaliza samaki wamekula pesa zote hawapesa ya kuoda samaki mama anasema anataka kurudi mombasa voi hakuezi.mimi nasjiaje baada yakumfanyia hayo yote.ile nyumba ya mama nilijipatia time imesimama na maji ninayoteka mimi.nilipeleka maji na gari langu mpaka nyumba ikasimama mwenyewe nikilala nalala kama punda. "Watoto wao wanasomesha mimi kila kitu hata shule kukiwa na shida naitwa mimi.watu walijaribu sana kumpiga mamaangu picha kwa anavyojiweka kishida but sijui why hawakuzitoa.leila mwenyewe kuna time alitaka kupeleka watu wampige mamaake mzazi picha inichomee mimi picha bila kusahau ni mamake.so juma yupo na leila ki team hawa wawili uofia maisha yangu kwakweli." Nyota Ndogo’s confession has shocked her followers, but she made it clear she still loves her mother, despite what she has gone through. "Nataka munielewe simchukii mamaangu nampenda maana ametulea na shida.ni wakati wetu sisi kumuangalia yeye lakini asichague mtoto huyu bora mtoto huyu sio bora.ndio maana nimefanya mengi sana maana watoto wengine ukimbia wakawacha family but mimi hata kutotaka kuja kuishi danmark nikwaajili ya mamangu naona atapata shida.laki dada zangu wamekua wavivu wakufanya kazi kwakua nyota atamletea mama na akimletea mama sisi pia tutakula.so mimi nikiwa sina wote wapo tu.hii family ingekua na umoja tungekua mbali sana but haina.mkubwa anaona mimi mdogo ataniambia nini.I LOVE MY MUM."